​​​ ​「おどけた かお で いつも は ざちょう」​ ​​
​​​ ​「おどけた顔でいつもは座長」​ ​​
​​​ ​「ざいん と いっしょ に ぜっこうちょう」​ ​​
​​​ ​「座員と一緒に絶好調」​ ​​
​​​ ​「はなしたい こと が たくさん あって」​ ​​
​​​ ​「話したい事が沢山あって」​ ​​
​​​ ​「なに を はなした か わすれちゃう」​ ​​
​​​ ​「何を話したか忘れちゃう」​ ​​
​​​ ​「こうえん したら ちょうじかん」​ ​​
​​​ ​「公演したら長時間」​ ​​
​​​ ​「おわった あと に は 『こんな じかん！？』」​ ​​
​​​ ​「終わった後には『こんな時間！？』」​ ​​
​​​ ​「ばたばた まいにち いそがしい けど」​ ​​
​​​ ​「バタバタ毎日忙しいけど」​ ​​
​​​ ​「でこれーしょん！」​ ​​
​​​ ​「デコレーション！」​ ​​
​​​ ​ゆめ の ような ぱすてる からー​ ​​
​​​ ​夢のようなパステルカラー​ ​​
​​​ ​まとって ほら おしゃれ に​ ​​
​​​ ​纏ってほらお洒落に​ ​​
​​​ ​ひとふり で こころごと おひめさま に なる​ ​​
​​​ ​一振りで 心ごと お姫様になる​ ​​
​​​ ​せーの​ ​​
​​​ ​ひらり りぼん を ゆらしたら​ ​​
​​​ ​ひらりリボンを揺らしたら​ ​​
​​​ ​さらり みつあみ ほどいたら​ ​​
​​​ ​さらり三つ編み解いたら​ ​​
​​​ ​はな が さき ひらかれる Pastel Tea Time​ ​​
​​​ ​花が咲き 開かれる Pastel Tea Time​ ​​
​​​ ​こころ おどる あまい おかし​ ​​
​​​ ​心躍る甘いお菓子​ ​​
​​​ ​ひとつ だけ じゃ さみしくて​ ​​
​​​ ​一つだけじゃ寂しくて​ ​​
​​​ ​また ほおばる よ くせ に なる Sweet Night​ ​​
​​​ ​また頬張るよ くせになるSweet Night​ ​​
​​​ ​「やりたい こと が おおすぎて」​ ​​
​​​ ​「やりたい事が多すぎて」​ ​​
​​​ ​「いろんな よてい が やってくる」​ ​​
​​​ ​「色んな予定がやって来る」​ ​​
​​​ ​「すいみんじかん かなり じゅうよう！」​ ​​
​​​ ​「睡眠時間かなり重要！」​ ​​
​​​ ​「まほう に かかる じかん も ひつよう！」​ ​​
​​​ ​「魔法にかかる時間も必要！」​ ​​
​​​ ​「ぱちぱち ふわふわ あいすくりーむ」​ ​​
​​​ ​「ぱちぱちふわふわアイスクリーム」​ ​​
​​​ ​「ころころ まかろん ころがして」​ ​​
​​​ ​「ころころマカロン転がして」​ ​​
​​​ ​「きょう も あした も ほいっぷ すてっぷ」​ ​​
​​​ ​「今日も明日もホイップステップ」​ ​​
​​​ ​「でこれーしょん！」​ ​​
​​​ ​「デコレーション！」​ ​​
​​​ ​うすももいろ に そめる りっぷ​ ​​
​​​ ​薄桃色に染めるリップ​ ​​
​​​ ​ゆびさき に は ばらいろ​ ​​
​​​ ​指先には薔薇色​ ​​
​​​ ​ひとぬり で こきゅうごと おひめさま に なる​ ​​
​​​ ​一塗りで呼吸ごと お姫様になる​ ​​
​​​ ​せーの​ ​​
​​​ ​ひらり ふりる を つけた なら​ ​​
​​​ ​ひらりフリルを付けたなら​ ​​
​​​ ​さらり めいく を のせた なら​ ​​
​​​ ​さらりメイクを乗せたなら​ ​​
​​​ ​はな が まい ひらかれる Pastel Tea Time​ ​​
​​​ ​花が舞い 開かれる Pastel Tea Time​ ​​
​​​ ​えがお あつめた はなたば を​ ​​
​​​ ​笑顔集めた花束を​ ​​
​​​ ​にじ の がらす に ならべて​ ​​
​​​ ​虹のガラスに並べて​ ​​
​​​ ​また おもいだす あたたかい Sweet Night​ ​​
​​​ ​また思い出す 暖かいSweet Night​ ​​
​​​ ​あめ が どしゃぶりな きょう でも​ ​​
​​​ ​雨が土砂降りな今日でも​ ​​
​​​ ​はれた まぶしい あした でも​ ​​
​​​ ​晴れた眩しい明日でも​ ​​
​​​ ​しあわせ を せかい へ と とどけたい から​ ​​
​​​ ​幸せを世界へと届けたいから​ ​​
​​​ ​きみ と Pastel Tea Time で​ ​​
​​​ ​君と Pastel Tea Timeで​ ​​
​​​ ​ゆめ を たくさん あつめて​ ​​
​​​ ​夢を沢山集めて​ ​​
​​​ ​また うたえる よ がんばれる よ​ ​​
​​​ ​また歌えるよ 頑張れるよ​ ​​
​​​ ​いつまでも ありがとう​ ​​
​​​ ​また あした も よろしく ね​ ​​
​​​ ​また明日もよろしくね​ ​​